[संगीत]
कॉफी शॉप में नया शाम, 1999 में भइल रहे।
घनघोर कोहरा घरन के घुल देला। [संगीत]
हम ओह मोहल्ला में भटकत बानी जहाँ याद बा
हमरा के पागल बना दीं।
कहाँ गरम बसंत में
जाड़ा आत्मा के ढंक लेला।
[संगीत]
जहाँ जिनगी उड़त रहे तीर नियर बीतल तारीख, बीतल
हमनीं के।
[संगीत]
हम कागज जमा कईनी, भूला के कि हमनी के काहे
हमनी के जियत बानी जा।
आ हमेशा लागत रहे कि, [संगीत]।
आगे अभी भी सी साउंड बा।
[संगीत]
बस समय उधार लेले बानी
कुछुओ ना देला।
आ अचानक [संगीत] हमरा दिल पर गिर जाला
ठंडा बर्फ के बा।
हमनी के [संगीत] के कदर करे के सीखत बानी जा जब हमनी के हार जानी जा,
जब दुआर के पीछे केहू के बत्ती बुझ जाला।
हमनी के प्रस्थान करे वाली ट्रेन के पीछे हाथ हिलावत बानी जा, कोशिश करत बानी जा
[संगीत]
जवाब खातिर बीतल बात के भीख मांगत बानी।
हमनी के जब ठंडा होखे त प्यार करे के सीखत बानी जा, [संगीत]।
जब हथेली में राख होखे, स्टील ना। बारे में,
अगर हम पहिले से जानत रहतीं, [संगीत]।
कइसे ई पारदर्शी आत्मा में दर्द करी
उदासी के भाव बा।
ऊ ना कहले, [संगीत] ऊ गले ना लगवले, समय ना मिलल.
ई एगो शाश्वत मकसद ह।
बाद में सब कुछ बचा लेहनी, हमार दिल दोसरा खातिर नइखे
खुल गइल। [संगीत]
हमनी के परछाई से लड़त बानी जा,
[संगीत]
हमनी के खाली तुच्छ बात पर जरि जानी जा।
आ रउरा नइखीं देख सकत कि ठंढा कइसे बस रहल बा
[संगीत]
हमनी के कान्ह पर।
बाकिर सुख दोकान के खिड़की के चमक में ना होला,
[संगीत] बिल के गुच्छा में ना, बलुक शांत में
रिश्तेदारन के सच्चाई, तूफान के बीच अपना गर्मी में। लेकिन
हमनी के खाली उहे सराहत बानी जा जवन [संगीत] पहिले से बा
लवटल असंभव बा।
हमार लमहर जारी रखत बानी
आ अक्सर [संगीत] एगो बेमतलब के रास्ता होला,
हमनी के कदर करे के सीखत बानी जा जब हमनी के [संगीत] के खो देनी जा,
जब दुआर के पीछे केहू के बत्ती बुझ जाला।
हमनी के [संगीत] के बाद प्रस्थान भईल ट्रेन के लहरावत बानी जा,
अतीत से जवाब के भीख मांगे के कोशिश करत।
हमनी के [संगीत] से प्यार करे के सीखत बानी जा जब उ ठंडा हो गईल बा,
जब हथेली में राख होखे, [संगीत] आ ना
इस्पात। बारे में,
काश हम पहिले से जानत रहतीं कि ई कइसे कुहुक के अंदर घुस जाई
आत्मा में ई पारदर्शी उदासी बा।
बूढ़ लोग के बोलवा, गले लगा,
[संगीत]
जबकि नाड़ी धड़क रहल बा।
शिकायत बीत जाव, हम आज एकरा खातिर बानी
हम प्रार्थना करत बानी।
[संगीत]
काहे कि सगरी गीतन के एगो अंत होला
अंत में एगो, एक।
[गावत] के बा।
हमनी के [संगीत] मील के पत्थर के याद में रहेनी जा,
हमनी के भुला के बइठल बानी जा।
[संगीत]
हमनी के हारला पर कदर करे के सीखत बानी जा,
जब केहू के संगीत दरवाजा के पीछे निकल जाला
उजियार।
हम प्रस्थान करे वाली ट्रेनन के पीछे हाथ हिलावत बानी, कोशिश करत बानी
जवाब खातिर बीतल बात के भीख मांगत बानी।
हमनी के प्यार करे के सीखत बानी जा, [संगीत]।
जब ठंडा हो गइल, जब हथेली में राख रहे आ...
टूटल [संगीत] के क्रिस्टल बा। हमरा एकर ख्याल राखे के चाहीं
का बा, जबले हमनी के इहाँ बानी जा, जब तक
उड़ के चल गइल
[संगीत]
आत्मा के दूर में घुस गइल।